الآن بدئت رحلتنا إلى ألمانيا
تعالوا معنا
الآن سوف نعيد السيارة
وهي تقوم بتفقدها إذا بها مشكلة
نعم  وبعدها نعود إلى البيت هوم سويت هوم
نرضي نفسنا
وصلنا إلى المطار ويجب أن نجد طائرتنا
هي تقريبا الساعة التاسعة أو بال9 وربع أني أراها
الساعة التاسعة و25
نعم أنها هنا
عبرنا التجيك الأمني والآن نذهب لإيجاد بوابتنا
في C ألان ذاهبون ألية
وصلنا إلى البوابة ونجلس ننتظر الطائرة
الطائرة تطير بعد قليل
بوابتنا 45 تقريبا ليس بعيد
و ما زلنا ننتظر وجاء الصباح الجميل
تجولت هنا في المكان القريب ابحث عن ماء
لا يوجد ولكن يمكنكم شراء إذا قدمتم هنا
يجب عليكم الشراء الماء للأسف
هذه الحلقة الأخيرة من سلسلتنا على ما يوركا
وأذأ تحبون مشاهدة السلسلة من البداية
سوف أضع لكم الرابط فوق
شاهدوها من البداية
لان لم تفهوا شيء أن شاهدوا هذه الحلقة فقط
وبدا الدخول إلى الطائرة
انتهت سوف نودع أسبانيا
لا أريد الذهاب شمس وطبيعة
سوف نرجع  للمطر والغيوم
هذه الجبال خلفي اسمها سيرا
سوف نودع إسبانيا  باي باي
من ألان أحسست بالبرد
مع إنننا لم نخرج بعد
ولكن من ألان استعديت وفعل هكذا وتقلصت
اليوم ومحضضون جلسنا مع بعض
تلك سلسلة الجبال لما يوركا
بالجهة الشمالية
التي قمنا بتغطيتها في الفديو الثاني
وسوف أضع لكم الرابط فوق اذهبوا وشاهدوه
فديو جميل جدا
عباره عن جبال وبحر خلفة
هذه الطائرة غريبة جدا
بها دخان اسود تعجبت
لان قمنا بعبور لوكسمبورج
وقريبا سوف نصل إلى دوسلدورف
لم يتبقى شيء لوصولنا
فرحانة جدا
استمتعنا كانت رحلة جميلة جدا
نأسف النافذة متسخة
الصورة سوف تكون مشوشة
بها بقع و شغلات
المرة القادمة سوف نخبرهم أين سوف نجلس
إن يمسحوا النافذة من الخارج
إلى اللقاء
دائما فديوات الطائرة فديوات العودة
اكون دائما مختفيه
سامحوني لان أدوخ أصاب بهبوط الضغط
عمور يقوم بتصوير كل شيء
افتحوا الباب التاج راسكم
كملت الرحلة اليوم لكن لم تنتهي فديواتنا
سوف نضع لكم بداية الرحلة هنا
السلسلة منذ البداية
المنتصف وهذه اخر فديو لرحلة ما يوركا
لا تفوتوها رائعه جدا
طبيعة ومغامرات جميلة
لا تفوتوها وشاهدوها
اشتركوا بالقناة
وألان سوف ننطلق للبيت تقريبا قطاريين
ونعود للبيت ونرتاح